# Contestor

Учебный проект системы для проведения конкурсов онлайн. Использует движок бизнес-процессов Camunda, а также BlazorServer для клиентского веб-приложения.

# Описание

Система логически состоит из двух частей: 
1. подсистемы для взаимодействия пользователей с конкурсами (создание, редактирование, подача заявок, отправка работ и т.п.), представлена проектом Contestor.BlazorServer
2. подсистемы управления ходом конкурса (изменение статусов, таймеры, проверка конкурсных условий), представлена проектами Contestor.BpmEngine и Contestor.Api, взаимодействующими с Camunda

# Модель данных

В проекте используется AspNetCore.Identity со стандартной схемой данных. Переопределены сущности User и Role.

- Contest - конкурс
- Participant - участник конкурса. FK на пользователя и конкурс
- Work - конкурсная работа. FK на участника и конкурс
- Vote - голос/оценка работы. FK на пользователя и на работу
- ContestLog - логи изменения статуса конкурса

# Схема конкурса

Весь ход конкурса, включая изменение статуса, задание и изменение конкурсных настроек, управляется бизнес-процессом. Примеры БП есть в папке bp в корне проекта. Через веб-интерфейс можно задать только название и описание конкурса.

# Развитие

Проект создавался как учебный для демонстрации работы с Camunda. Допускаются доработки, напрямую связанные с существующей моделью данных и бизнес-процессами. Нежелательно перегружать проект не связанным с конкурсами функционалом (работа с пользователями, файлами и т.п.) при отсутствии острой необходимости.
